Her şeyimi Yuma'ya ve başkalarına inanma yeteneğine bahis yapıyorum!
Piçler... Yuma ve Kaito nerede lan?!
Öğrenmek için önce bizi yenmelisiniz!
Sizin Numaralarınız...
Onları Neo Galaxy-Eyes Tachyon Dragon'ımla ezeceğim!
Kaito gibi bir Galaxy-Eyes Ustasıyla dövüşmek...
...kaderin bir cilvesi olmalı...
Ne demek istiyorsun?
Kaito'ya Düello yapmayı öğreten benim
ve onu bugünkü adam yapan da.
Ha...?
Mizael, bu demek ki ben değerli bir rakibim!
Güzel!
Bir taşla iki kuş vuralım!
İkimizi birden yeneceğini mi düşünüyorsun?
Görünüşe göre bizi hafife alıyor, sevgili kardeşim.
Merak ediyorum.
Eğer ikinizden biri
Neo Tachyon'umun karşısında durabileceğinizi düşünüyorsanız...
O zaman size bir ders vereceğim!
Hadi, Michael!
Anladım, abi!
Düello Diski, hazır!
Düello!
Ne dedin?! "Nasch'ın yanına git ve onu Barian Dünyası'na geri dönmeye ikna et?"
Aynen. Ama hem Nasch hem de Yuma ile savaşacak durumda değiliz.
Ne demek istiyorsun?
Sen de, Alito, Yuma'yı aramaya devam et.
Ne?!
Bırak şu işleri, Vector!
Neden seni dinleyelim ki?
Hadi ama!
Sizi o uzun uykunuzdan uyandıranın kim olduğunu sanıyorsunuz, ha?
Ha?! Ne demek istiyorsun?!
Of ya, siz ikinizin...
şu saçmalıkları bırakmadan önce bir güç takviyesine mi ihtiyacınız var...?
...Don Thousand'dan?
Do- Don Thousand mı?!
O... O gerçekten...!
Olamaz!!
Gücümün bir kısmını daha tatmanıza izin vereyim.
Vector, sen...! Don Thousand'ın Gücü, seni aptal...!
Bununla, ikiniz benim kuklalarımsınız.
Şimdi işe koyulalım!
Yuma...
...dünyayı kurtarmak için başka bir evrene mi gitti?
Evet...
Bize size endişelenmemenizi söylememizi istedi.
Yani- "başka bir evren" gibi bir şey... Bu mümkün olamaz...
Öyle bir şey işte...
Yuma...
Şu aptal!
Bekle. Nereye gittiğini sanıyorsun, genç bayan?
Büyükanne! Şey...
İkisini de duydun.
Yuma endişelenmememizi söyledi, tatlım.
Ama... Başka bir evrene gitti!
Dünyayı kurtarmak için! Bu çok saçma-
Yuma geri döneceğini söyledi!
Kesinlikle... sağ salim geri döneceğini!
Bu doğru, ne olursa olsun!
O yüzden bekleyip Yuma'ya güveneceğiz.
Bizim için bu yeterli.
Neyse, Yuma eve dönene kadar...
Sanırım ona biraz Duel Pilavı yapacağım.
Yuma... Ablan sana inanıyor...
V ve III'ü mü düşünüyorsun?
Evet, ayrılmadan önce dövüşmüştük...
IV. kardeşlerinin intikamını almak istemelerini anlıyorum...
Ama sinirliyken Duel yapmanın bir anlamı yok.
Onlara bunu söylemek istedim...
Yuma...
Böyle düşünebilirsin,
ama onlar açısından bu doğru.
Doğru yolda olduklarına inanıyorlar.
Öyle... Sadece doğru olduğunu düşündüğümüz
yolu takip edebiliriz, değil mi?
Sonunda nereye varacağını bilmesek bile.
Ah, evet, biliyorum.
V... III...
WONDER WINGS, beni taşıyacak mısın...
...daha aydınlık bir dünyaya, HAZIR OL!
Kaderimizi belirleyecek bu Düello,
şimdi, bana [Kalp] KARTını göster
Hissettiklerimi anlatmaya
kelimeler yetmez.
Yanındayken hep aynı şeyi hayal ettim,
Şimdi, seninle
Oh - Karşı karşıya gelerek,
...yeni bir gelecek yaratmak için, hadi Shining Draw!
WONDER WINGS'te beni taşıyorsun...
...ellerimizi asla ayırma,
Kattobing güneşten...
...daha aydınlık bir dünyaya, GELECEĞE HAZIR OL!
Bu Düello'da,
ikiziniz Hayat Puanlarınızı paylaşacaksınız.
Yılmaz Kardeş Kombosu - Hapsedilen Tachyon Ejderhası!
Peki. Ama ilk hamle bizde.
Önce ben, sonra sen. - Anlaştık.
Sıram, Çek!
Elimdeki Deep Space Cruiser 9'un efektini aktif ediyorum!
Bu kart...
elimden başka bir Makine Tipi Canavarı Mezara göndererek Özel Çağrılabilir.
Başka bir Makine Tipi kartım var.
Elimden Deep Space Cruiser 9'u Mezara gönderiyorum.
Ortaya çık, Deep Space Cruiser 9.
Ardından, Büyü Kartım Monster Reborn
Mezardan Deep Space Cruiser 9'u Özel Çağırıyor!
İki Seviye 9 Deep Space Cruiser 9'umu alarak
üst üste yerleştiriyorum!
Bu iki canavarla Overlay Ağı'nı oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Ortaya çık, Number 9.
Canopy Star, Dyson Sphere!
Demek Number'ın ortaya çıktı.
Bu...
Dyson Sphere mi?!
Orada bir Düello başlamış gibi görünüyor.
Şimdi, Büyü Kartımı aktif ediyorum,
Magic Summon Breakdown!
Bir sonraki turda, rakibim
Bir Büyü Kartı kullanarak Özel Çağırma yapılamaz.
Kardeşim Thomas'ın gönderdiği Düello Verilerini analiz ettim,
Yedi İmparator hakkında.
Grubunuzun Anahtar Kartı "Rank-Up Magic The Seventh One"!
Hah. Demek Neo Tachyon'umu çağırmamı engellemeye çalışıyorsun?
İlginç.
Yüzü kapalı iki kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Ha!? Abi!
Mizael, onlar kim?
Onlar yetenekli Number Kullanıcıları, V ve III.
Şimdi Yedi İmparator'dan üçü burada.
Demek dört kişi daha var.
Ben burada iyiyim.
Siz ikiniz Yuma ve Kaito'yu aramaya devam edin.
Anladık.
Abi.
Yedininiz de toplanana kadar beklemek istemiştim ama...
Ne!?
Biraz daha beklemek zorunda kalacaksınız.
Bu da ne...
Görünüşe göre tuzağa düştük.
Hoo~ Kötü bir sahne çekmişler gibi görünüyor.
Ne kadar ilginç.
Belki de kendimi şımartıp buradan izlemeliyim?
Durbe, Merag. Karışmayın.
Ne kadar aptalca numaralar yaparsanız yapın, yine de sizi yeneceğim.
Görünüşe göre beni küçümseyerek,
"The Seventh One"ı kullanmamı engellemeye çalışıyorsunuz.
Benim turum, kart çekiyorum!
Elimden Schwartzchild Limit Dragon'u Özel Çağırıyorum!
Rakibim 2000 veya daha fazla Atak gücüne sahip bir canavara sahip olduğunda,
bu kart elimden Özel Çağrılabilir!
Ardından "Ergosphere" Büyü Kartını aktive ediyorum!
Sahamda "Schwartzchild" kontrol ederken,
Destemden bir başka "Schwartzchild"ı elime ekleyebilirim.
Ve rakibimin sahasında 2000 veya daha fazla Atak gücüne sahip bir canavar olduğu için,
diğer "Schwartzchild"ımı Özel Çağırabilirim!
Size göstereceğim...
...gerçek Galaxy-Eyes'ın gücünü!
İki Seviye 8 Schwartzchild'ımı üst üste koyuyorum!
Bu iki canavarla Overlay Ağını inşa ediyorum!
Xyz Çağırı!
Ortaya çık, Number 107!
Galaxy-Eyes Tachyon Dragon!
Yani bu onun Galaxy-Eyes'ı mı!?
Yani buralarda bir yerde bir Düello başladı mı?
Bir sorun var, Nasch!
Ne oldu?
Yuma ve arkadaşları artık İnsan Dünyası'nda değil!
Ne?
Görünüşe göre bir şekilde Barian Dünyası'na gidiyorlar.
Barian Dünyası mı?
Yuma...
Girag. - Evet? - Barian Dünyası'na dön!
Evet... Sanırım acele etmeliyim...
Dyson Sphere'a saldırmak için Tachyon Dragon'u kullanıyorum!
Yıkımın Tachyon Sarmalı!
Saldırın işe yaramaz!
Dyson Sphere'ın efektini aktive ediyorum!
Bu kartın Overlay Üniteleri varken,
rakibimin canavarlarının saldırıları etkisiz hale gelir!
Ve şimdi Galaxy-Eyes Tachyon Dragon'ın efektini aktive ediyorum!
Turda bir kez, Savaş Fazı bittikten sonra...
Bu karttan bir Overlay Ünite çıkarabilir,
ve bu kart hariç sahne üzerindeki tüm canavarların efektleri iptal edilir!
Tachyon Geçiş Göçü!
Ayrıca, bu Savaş Fazı boyunca kullanılan her kart için Tachion Dragon...
...1000 Saldırı gücü kazanacak!
Siz Dyson Sphere'ın efektini Savaş Fazı boyunca bir kez aktive ettiniz!
Böylece, Tachyon 1000 Saldırı gücü kazandı!
Şimdi, Zaman-Uzay Sürekliliği'nden geçerek tekrar ortaya çık!
Galaxy-Eyes Tachyon Dragon!
Savaş Fazı bitmiş olsa bile, Saldırı gücü mü arttı!?
Heh... Tachyon Geçiş Göçü'nün efekti sayesinde
Galaxy-Eyes Tachyon Dragon tekrar saldırabilir!
Ne?!
Bu, Galaxy-Eyes Tachyon Dragon'ın
gerçek dehşeti...
Zamanda geri gidip kendisine fayda sağlayan bir gelecek seçebilir.
Ve şimdi,
Tachyon Trans Göçü yüzünden,
Dyson Küresi etkisini kaybetti!
Hadi, Galaxy-Eyes Tachyon Dragon!
Dyson Küresi'ne saldır!
Tachyon Yok Edici Spirali!
Sizin gibi sıradanlar için...
...bu Tachyon Dragon yeterli olacaktır!
Neo Tachyon'umu çıkarmama gerek yok.
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Ve şimdi, Tachyon Dragon'ın saldırısı normale dönüyor.
Kaito-sama!
Gökyüzündeki Dyson Küresi kayboldu.
Bu olamaz... V ve III...
Soğukkanlılığınızı kaybetmeyin!
O ikisi, hayatlarını riske atsalar bile yapmaları gerekeni yapmalı.
Biz de yapmamız gerekeni yapacağız.
Ve geriye bakmayacağız!
Emrinizdeyiz!
Bu, Tachyon'un gücü.
İlginç. Bunu yenmeye değer.
"Yenmek" mi?
Aynen öyle. Ne olursa olsun sizi yeneceğiz!
Benim turum, kart çekiyorum!
OOPArts Gordias Unite'ı Normal Çağırıyorum!
Bu kart Normal Çağırıldığında...
Elimdeki 1000 veya altı ATK'ya sahip bir "OOPArts" canavarı,
özel olarak çağrılabilir, ancak efektleri iptal edilir.
Dışarı çık, OOPArts Sol Monolith!
Gordias Unite'ın seviyesi, efektle özel çağırdığı
Sol Monolith gibi 6 seviye olur.
Seviye 6 Gordias Unite ve Sol Monolith'i üst üste koyuyorum!
Bu iki canavarla Overlay Network'ü oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Görün, Number 6!
OOPArts Atlantal!
Bu senin Number'ın, sen... ilginç...
Bu kart Xyz Çağrıldığında,
Mezardaki 1 "Number" canavarı onu donatabilirim,
ve Atlantal, o canavarın ATK'sı kadar güç kazanır!
Şu anda, Dyson Küresi mezarda!
Ve bununla, Atlantal'ın Saldırısı anında
5400'e yükseliyor!
Buna izin vermeyeceğim! Sürekli Tuzak kartım "Tachyon Flare Wing"i aktif ediyorum!
Bir Xyz Canavarı çağırdığında, bu kart...
Bir Galaxy Eyes'e ekipman olur!
Sonra bu kart, rakibimin Xyz Canavarı'nın efektlerini etkisiz hale getirir!
Şimdi, Atlantal'ın benim Tachyon Dragon'umu yenemez!
Bahse girer misin?
Bunun olacağını zaten tahmin etmiştik.
Ne?!
Michael! Kurulu kartını kullan!
Anladım! Başka bir şey söylemene gerek yok!
Rank-Up Magic Argent Chaos Force, aktif!
Sizi alçaklar!
6. Seviye Atlantal'ımı Overlay yapıyorum!
Bu tek Canavarla Overlay Ağını yeniden inşa ediyorum!
Kaos Xyz Dönüşümü!
İn!
Kaos Numarası 6!
Sınırlı Uzay-Zaman Sürekliliğini parçala!
ve varlığını tüm yaratılışa kazı, şimdi!
OOPArts Kaos Atlantal!
Şu piçlerin... onların da bir Rank-Up-Magic'i mi var...?
Bu gerçek performans. Hadi! Kaos Atlantal!
Onun Tachyon Dragon'una saldır!
Kaos Cezası!
Öyle mi? Tachyon Flare Wing'in efektini aktif ediyorum!
Ekipmanlı canavar yok edileceği zaman,
bu kartı Mezarlığa göndererek
o yok oluşu etkisiz hale getirebilirim!
Hmph, görünüşe göre Tachyon Dragon'umu yok etme şansın yok.
Ne yazık.
Bunu bekliyordum.
Ne!?
Tachyon Flare Wing yok edildiğinden,
Kaos Atlantal'ın efektini aktif edebilirim.
Bu kartla savaşan bir canavarı
bu karta Ekipman Kartı yapabilirim!
"Ekipman" mı!?
Hadi! Kaos Atlantal!
Onun Tachyon Dragon'unu çal!
Takiyon Ejderhası!
Ve üzerindeki her Kart için,
Kaos Atlantal 1000 daha fazla Saldırı kazanıyor!
Sen... seni aşağılık herif...!
Takiyon Ejderhası'nı çaldı!
Öyle görünüyor!
Bütün bunları, Takiyon Ejderhası'nı donatmak için planlamışlar.
İlk bakışta, Takiyon Alev Kanadı'nın onu yok olmaktan kurtardığı sanıldı,
ama tek yaptığı şey savunmasız bırakmak oldu...
Bu fırsatı bekliyorlardı.
Siz... hilebazlar!
Hiç bu kadar aşağılanmamıştım...!
Böyle bir iltifat aldığım için onur duydum, 'Beyefendi'.
Yüzü kapalı iki kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Ama beni tuzağa düşürdüğünüzü sanmayın.
Benim turum.
Barian'ın Kaos Çekimi!
"Rank-Up-Magic The Seventh One" çektim!
Bununla Neo Takiyon Ejderhası'nı istediğim zaman çağırabili-...
Anlıyorum. Asıl amacınız...
The Seventh One, Ekstra Desteden veya Mezardan
100'den Büyük Bir Numara çağırabilen bir kart,
ve onu Kaoslaştırarak Rank-Up yaptırabilir.
Ama şu anda Takiyon Ejderhası ne Mezarda ne de Ekstra Destede!
Canavarı yok etmeden, Kaoslaştırmadan önce onu Ekipman Kartı olarak aldık.
Bu, "The Seventh One"ın zırhındaki tek zayıf nokta.
Başından beri planınız buydu...
Baştan Neo Galaxy-Eyes Takiyon Ejderhası'nı çağırmamı engellemek mi?
Aman tanrım, bebeğim...
Miza-chan tatlım, belki de o kadar da harika değilsindir?
Böylece, kanatların neredeyse yolunmuş oldu.
Şimdi ne yapacaksın?
Şimdide, geçmişte ve gelecekte,
Rüyaların parçalarına dilek tutuyoruz
Ta ki onları yakalayıncaya kadar
OYUN'A meydan oku!
Bırak gitsin.
Yenilemeyen bir sorun olduğunda,
Tekrar deneyeceğiz.
Kalbin göğsünde saklı duruyor
İnancını korumanın verdiği güç bu.
Umutsuzluğa kapıldığın ve ağladığın anlarda bile
Yarınlarımızı bağlarımızla güvence altına alalım
Her şeyi paramparça edebiliriz
Korkuyu, kaderi ve en ateşli hayalleri bile
İleri atılırken yanmaya devam et!
Şimdi, Geçmiş ve Gelecekte
Hayallerin kırıntılarına tutunuyoruz
Hadi gidip uzanıverelim
Sınırların ötesine
Onları yakalayana kadar,
GAME’e meydan oku
Tachyon Ejderha'sını mühürledikten sonra, V ve III ayrıca Dyson Küresi'ni kaosa çevirmeyi başarır
ve büyük bir avantaj elde ederler.
Maçın sonuçlanmak üzere olduğu anda,
O güç... sakın söyleme Gilag, yoksa sen...
Bu gidişle, onlar...!
Gidemezsin, Yuma!
Seninle tanıştığım için çok mutluyum...
Yu-Gi-Oh! ZeXal II'de sonraki bölüm:
Veda Gözyaşları... Neo Galaxy-Eyes Tachyon Ejderha'nın Zulmü!
Dur, III!